الجمعة 12 /4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
داليا مصطفى
و الفنانة
إسعاد يونس
زوزو شكيب
و الفنانة
يارا جبران
و الفنان
محمد علوان
مهنيا
تكون اليوم مصيبا في تحليلك للأمور
وهذا يجعل اختياراتك سليمة وذكية
مما يجعلك تسير في الطريق المدروس والصحيح
عاطفيا
العازب
كن جريئا واعترف بحبك لمن تحب
فستجد انه يبادلك نفس الشعور والأحاسيس
المتزوج
تشعر برغبة داخلية للتغير والتجديد العاطفي
حافظ على ترابط الأسرة وابتعد عن حب الذات والأنانية
برج الثور
مهنيا
أمامك اليوم عدة خيارات لتحسين وضعك المادي والمهني
ولكنك تجد بعض الصعوبات أمام توزيع وقتك وجهدك بشكل متوازن
مع متطلبات العمل
عاطفيا
جدل وتباين بالآراء مع  الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري
وتمسك كل طرف برأيه
ولكنه سرعان ما يزول ويعود الحب أقوى من السابق
برج الجوزاء
مهنيا
هدف تحلم بتحقيقه منذ فترة
اليوم هو الأفضل للبدء بتنفيذه دون تردد
تقدم بقوة وذكاء وستكون النتيجة أفضل مما تتوقع
عاطفيا
تفقد اليوم التوازن بين العقل والقلب
وتمر ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك
الثقة بمن تحب طريق الهدوء العاطفي
برج السرطان
مهنيا
يساورك القلق في مواجهة بعض الإحداث
كرس بعض الوقت لحياتك الروحية لتشعر بالاستقرار النفسي
عاطفيا
ربما تكتشف اليوم أن احد الأقرباء يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
ويلفق بعض الأكاذيب فلا تتأثر بها وأبعده عن حياتكما
برج الأسد
مهنيا
تخطو اليوم خطوات ايجابية وناجحة في طريق تحقيق حلمك الأساسي
وتكون على مقربة منه
عاطفيا
العازب
قلق وانتظار ورغبة بالاستقرار وتكوين أسرة
ولكن الحبيب في واد آخر , احسم أمرك معه
المتزوج
ربما يكون اليوم بعض الخلافات مع الشريك حول مستقبل الأسرة
وكيفية الوصول لأهدافها واتفاق على أسلوب جديد لذلك
برج العذراء
مهنيا
تبدو لك اليوم الأشياء على غير حقيقتها وتغرك المظاهر الخادعة
وتضعف أمام بعض المغريات وربما يخدعك من وثقت به
عاطفيا
علاقتك مع الشريك أو الحبيب تحتاج اليوم
لتقديم التنازلات والحوار الجاد والابتعاد عن الجدل
برج الميزان
مهنيا
تشعر أن وضعك المهني أضعف من طموحك
ويقف أمام قدرتك لاستغلال  كل طاقاتك وإمكانياتك
وقد تحاول وضع حد لذلك
عاطفيا
يأخذك الحبيب أو الشريك اليوم إلى عالم آخر
فيه الحب والعشق والسعادة
ويغير الواقع المر الذي تعيشه
ويهيأ لك سبل الأمان والراحة النفسية
برج العقرب
مهنيا
تمر اليوم بظروف استثنائية ومتميزة
حيث تلتقط فرصة مهمة
تنقلك نقلة نوعية نحو حياة جديدة كنت تحلم بها منذ الصغر
عاطفيا
العازب
غيرة شديدة ومحقة من الحبيب تساهم في خلق أزمة عاطفية بينكما
المتزوج
إهمالك لواجباتك الأسرية يجعل الشريك يبتعد عنك
ويعيش في عالم حزين ويتألم من الداخل
برج القوس
مهنيا
أمر مهني يصل في تعقيداته إلى الذروة
وتجد أحد الزملاء يضحي بأشياء كثيرة من أجل حله
عاطفيا
تحطم اليوم كل الحواجز التي تقف أمام حبك
وتعطي الحبيب أو الشريك الحب والإخلاص ويقابلك بالمثل
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم في موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء والاستعداد لتقديم بعض التنازلات
لتصل إلى حسم أمر مهني يعود عليك بالفائدة
عاطفيا
ربما تقرر اليوم مع الحبيب أو الشريك البدء  بتغيير جذري في حياتكما
وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل ذلك
برج الدلو
مهنيا
يكون وضعك المالي في تحسن مستمر
ولكن لا توقع اليوم عقودا أو أوراقا رسمية قبل استشارة محاميك
لآن هناك من يحاول خداعك
عاطفيا
ربما تمر أمورك العاطفية اليوم بتجربة صعبة
وقد تحتاج علاقتك مع الحبيب أو الشريك لاهتمام أكثر
حتى تخيم السعادة عليكما
برج الحوت
مهنيا
قد يسبب لك أحد زملاء العمل خيبة أمل أو إحباط
و لكنك ستتعدى ذلك من خلال صديق قديم
يقدم الدعم المعنوي الذي تحتاجه
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي  بكل جوانبه
وتصعد إلى عالم العشق  وتقرر الارتباط
المتزوج
فسوف تكون أجواء الأسرة كلها سعادة وهناء
نتيجة حدوث أمر سعيد تنتظره العائلة